---
layout: post
title: Odeio Autistas
date: 2021-12-20 
comments: true
external-url:
categories: Devaneios
---

Por onde começar? Há pouco tive a ideia de me entrosar em um grupo voltado para "neurodivergentes"; adolescentes que creem que o mundo gira em torno deles por conta de seus distúrbios.
Pensei que lá encontraria pessoas na mesma situação qu'eu, quiçá com pontos de vistas similares, mas não foi bem assim! Ugh, por que isto sempre me acontece? De início, entrei em uma discussão sobre como o pronome neutro não tem espaço para funcionar na língua portuguesa; discussão inútil.
Eles não têm argumentos, são uns macacos que repetem o que ouviram como papagaios, presos aos seus mundos de faz-de-conta.

Os autistas estão fadados a viverem nesses mundos. Eu estou preso em um deles.
Todo dia repito as mesmas ações, discuto sobre os mesmos tópicos, escuto as mesmas músicas, penso nas mesmas coisas: não há evolução.
Talvez não quede muito para que eu saia desse ciclo destructivo, mas isto apenas depende de mim e de Deus.

Todos os autistas que encontrei eram completamente "desgraçados da cabeça", como diria nosso querido William, vulgo Me Ne Frego. 
Será que estou fadado à estranheza? Será que este estado é a minha morada eterna? Meus pais me avisam sobre o meu estado, mas não mundo, não sou suficientemente forte para mudar.

> *"Leone, tu hás de cair na real, gajo. Eu sei exatamente como é a sua rotina, você está fazendo as mesmas coisas por anos, você não percebe como isso é coisa de doente? ACORDA!"*
